[Folge 6]
Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
Die ganze Aufmerksamkeit wird auf Sie gerichtet sein, CEO Oh.
Darauf müssen Sie sich vorbereiten.
Ja, das habe ich erwartet,
aber ich bin nicht sicher, wie ich mich vorbereiten soll─
Halte einfach durch.
Es wird bald vorbei sein.
Ich werde nie vor Gericht stehen müssen, oder?
Ich werde dafür sorgen, dass das nicht passiert.
Ich verlasse mich auf euch beide.
[Jeonghan Daily News]
Lass uns nicht gehen.
Warum nicht?
Ich glaube, er ist uns auf der Spur.
Rufen Sie den Rest des Teams an und sagen Sie ihnen, dass sie nicht nach Hause gehen, sondern stattdessen ins Büro kommen sollen.
Ich werde gegen 23:00 Uhr dort sein.
Ja.
Danke.
Ich habe gehört, ihr Vater ist ein zum Tode Verurteilter, der zwei Menschen getötet hat.
Und was? Sie ist nicht diejenige, die Menschen getötet hat.
Aber es ist mir immer noch unangenehm.
Wie konnte sie von einem solchen Vater gut erzogen werden?
Mir gefällt nicht, wie sie mich ansieht.
Sie haben einfach ein Vorurteil ihr gegenüber, weil sie ein hartes Leben hatte.
Haben Sie...
Tut ihr Unrecht?
Warum sollte ich das tun?
Warum tun Sie dann etwas, was Sie noch nie zuvor getan haben?
Das liegt daran, dass mir männliche Hormone fehlen. Warum?
Ich verliere alle meine Haare und männlichen Hormone, weil du mich stresst.
Und ich weine die ganze Zeit wegen dir, du Weibsbild.
Verdammt!
Was ist mit ihm?
Ja?
Gefällt Ihnen das Zimmer?
Hier.
Früchte.
Das Bett ist etwas alt,
aber es sollte besser sein als das Krankenhausbett.
Die Matratze hält immer noch.
Du kannst meinen Vater retten, oder?
Er hat niemanden getötet.
Das weißt du auch, Ahjussi.
Ich werde alles tun, was ich kann.
Wenn...
mein Vater wird hingerichtet,
wem soll ich die Schuld dafür geben?
Mein Vater sagte mir, ich solle ihn als jemanden betrachten, der nie existiert hat.
Wie kann ich das machen?
Er ist derjenige, der mich großgezogen hat.
Er ist mein Vater.
Dein Vater lebt noch.
Ich bin derjenige, der deinem Vater Handschellen angelegt hat.
Und derjenige, der diese Handschellen abnehmen kann
bin auch ich.
Sie sagten, Sie hätten mir etwas über den Fall Lee Dae Cheol zu erzählen.
Lee Dae Cheol wurde wegen der Tötung eines College-Studenten und eines Detektivs zum Tode verurteilt.
Der Name des College-Studenten war Yoon Ji Seon.
Sie war Kunststudentin.
Es stellte sich heraus, dass sie etwa zur Zeit ihrer Ermordung ein Porträt für jemanden gemalt hatte.
Und die Umstände deuten darauf hin, dass die Person auf dem Gemälde möglicherweise diejenige ist, die sie getötet hat.
Wer ist es?
Oh Jong Tae, der CEO des Incheon Investment Trust.
Haben Sie Beweise?
Das Alibi, das Oh Jong Tae der Polizei gab, war erfunden.
Und?
Wir haben Beweise dafür, dass Lee Dae Cheol zum Zeitpunkt des Mordes woanders war.
Beides sind Indizienbeweise. Sie können es nicht direkt beweisen.
Die Ermittlungen und Gerichtsverfahren wurden mit falschen Beweisen durchgeführt.
Ich denke, das reicht aus, um eine Wiederaufnahme des Verfahrens zu beantragen.
Eine Wiederaufnahme des Verfahrens.
Glaubst du, es wird einfach?
Es wird hart werden,
und umso mehr, wenn Oh Jong Tae der wahre Mörder ist.
Er ist einer der reichsten Männer in Incheon.
Er wird seinen Einfluss in der Politik, im Rechtssystem geltend machen,
und die Polizei, um dies zu verhindern.
Und...
sogar die Presse.
Jemand hat mir das erzählt.
Der wirksamste Weg, die Wahrheit zu vertuschen, besteht darin, den Verdächtigen für immer verschwinden zu lassen.
Es gab einen Versuch, Lee Dae Cheol im Gefängnis zu töten.
und es ist fehlgeschlagen.
Bald darauf gab es plötzlich einen Hinrichtungsbefehl,
was wir in den letzten 20 Jahren nicht gesehen haben.
Wenn das Ziel der Hinrichtung darin bestand, Lee Dae Cheol loszuwerden,
und wenn der wahre Mörder hinter all dem steckt,
für einen Durchschnittsmenschen wäre es unmöglich gewesen, das durchzuziehen.
Aber für Oh Jong Tae wäre es möglich.
Ich kenne Oh Jong Tae auch.
Er hat Macht.
Und er hat meinem Bruder bei der Wahl geholfen.
Aber er ist immer noch nur ein Mann mit Macht in der Provinz.
Ein Hinrichtungsbefehl ist eine nationale Angelegenheit, die der Genehmigung des Präsidenten bedarf.
Glauben Sie, dass er genug Macht hat, um den Präsidenten zu bewegen?
Wenn Ihre Argumentation richtig ist,
dann ist Oh Jong Tae nicht der wahre Mörder.
Es sollte jemand sein, der viel mehr Macht hat als er.
Ja, Detektiv Oh?
Im Augenblick?
Okay.
Das ist Yoo Jeong Seok, leitender Manager von Jeonghan Daily.
Und sein Bruder ist
Kongressabgeordneter Yoo Jeong Ryeol.
Er wird auch als nächster Generalstaatsanwalt gehandelt.
Ich werde nie vor Gericht stehen müssen, oder?
Ich verlasse mich auf euch beide.
Er hat einen leitenden Manager der Jeonghan Daily News und den nächsten Generalstaatsanwalt auf seiner Seite?
Davon bekomme ich Kopfschmerzen.
Jong Tae hat es uns absichtlich gezeigt.
Er stellte den Leuten, die er traf, seine Macht zur Schau.
Hey.
Was machst du, anstatt die Jungs nach Hause gehen zu lassen?
Hyeongnim, ich glaube nicht, dass das richtig ist.
Mal ehrlich: Ist das nicht ein persönlicher Fall für Sie?
Rechts?
Was?
- Was ist los mit dir?
- Lass los.
Ich habe recht.
Hyeongnim.
Lass uns einfach Joo Dong Pal fangen.
Das ist unsere Aufgabe.
Warum nehmen Sie diese unschuldigen Kerle und lassen sie zugrunde gehen?
Hyeongnim.
Wir tun das, weil wir es wollen.
Ja, natürlich.
Ihr müsst aufwachen!
Auch wenn Sie den Fall lösen, wird es nicht gut für Sie laufen!
Schau mich an.
Ich flehe dich an.
Wenn du auch nur noch ein Fünkchen Gewissen hast
lass die Jungs einfach gehen.
Ruinieren Sie nicht auch ihr Leben!
Hyeong, was ist plötzlich mit dir los?
Die Vertreter der Polizei? Aigoo.
Seien Sie einfach ehrlich und sagen Sie, dass Sie stattdessen das Selbstmordkommando wählen.
Ich meine, warum ...
Was ist mit ihm los?
Jae Hong hat nicht unrecht.
Das können Sie selbst entscheiden.
- Oh, Ji Hyeok.
- Ja?
Können Sie mir den Beweis dafür vorlegen, dass die CCTV-Aufnahmen erneut gefälscht wurden?
Sicher.
Der Rest von euch kann nach Hause gehen.
Danke für Ihre Arbeit.
Warum ist alles so kompliziert?
Es ist ganz einfach.
Wir werden gefeuert, wenn wir Do Chang helfen.
Auf welcher Grundlage sollen Sie uns feuern?
Wir sind Staatsbedienstete des Landes.
Selbst wenn sie uns nicht feuern können, werden sie uns an den Stadtrand schicken.
Aber wir werden trotzdem bezahlt.
Aber Sie werden in Ihrer Karriere nicht vorankommen!
Ich hätte mich nicht der Gewaltkriminalität angeschlossen, wenn ich an eine berufliche Weiterentwicklung gedacht hätte.
Sie haben Recht.
- Ist das da drüben nicht Jae Hong?
- Wo?
Versucht dieser Bastard, betrunken Auto zu fahren?
Ich habe es dir schon mehrmals gesagt!
Kang Do Chang jagt gerade Joo Dong Pal!
Denken Sie darüber nach.
Was nützt es ihm, wenn er den Fall Lee Dae Cheol anrührt?
Hey!
Ich bin nicht dein Sklave!
Vergiss es. Mach, was du willst!
Das ist demütigend.
Wie zum Teufel konnte mein Leben so verlaufen?
Verdammt, ich bin noch nicht fertig mit der Rückzahlung.
Sie müssen einen Anruf von Yoon Sang Mi bekommen haben.
Yoon Sang Mi von der Revisionsabteilung.
Ich kann das nicht glauben.
Fordern wir eine Wiederaufnahme des Verfahrens an
bevor es zu spät ist.
In Anbetracht der Situation haben Sie Recht.
Aber wir haben nicht genug Zeit.
Selbst wenn Sie sich jahrelang vorbereiten, sind die Chancen, in einem Wiederaufnahmeverfahren zu gewinnen, gering.
Aber wir müssen alles tun, was wir können. Wir haben keine andere Wahl.
Detective Kwon sagte vorhin, dass die Dinge nicht gut laufen würden, selbst wenn wir den Fall lösen würden.
Er liefert uns die Fakten.
Ist das für euch beide in Ordnung?
Das Schlimmste, was mir passieren kann, ist, gefeuert zu werden.
aber das Schlimmste, was Lee Dae Cheol passieren kann, ist der Tod.
Welches sollte ich Ihrer Meinung nach wählen?
Seien Sie ehrlich.
Yoon Sang Mi hat etwas gegen Sie in der Hand, nicht wahr?
- Hyeong, hast du ...
- Was?
Was? Was?
Was fragst du ihn?
Sim Dong Wook.
Was denkst du?
Wir haben ihn vorhin am Telefon gehört.
Warum, glauben Sie, würde er über Do Chang sprechen?
Yoon Sang Mi muss ihm gesagt haben, er solle sich melden─
Hey, Idiot!
Du kennst Jae Hong nicht einmal!
Wissen Sie, wie sehr er Do Chang tatsächlich respektiert?
Was werden Sie tun, wenn Dong Wook Recht hat?
- Was, wenn er recht hat?
- Was ist los mit dir?
Worüber redest du?
Denken Sie darüber nach.
Wer wird Ihrer Meinung nach länger in diesem Team bleiben? Do Chang oder ich?
Danke.
Haben Sie Ihren Vorgesetzten davon erzählt?
Über unsere Arbeit?
Ja, das habe ich.
Sogar Ihr leitender Manager, der sich mit Oh Jong Tae getroffen hat?
Natürlich habe ich das.
Er ist mein direkter Vorgesetzter.
Sie sahen nah aus.
Es würde ihm nicht gefallen, wenn wir hinter Oh Jong Tae her wären.
Es wird Ihnen nicht guttun, mit ihm in Konflikt zu geraten.
Das stimmt.
Sie haben Recht.
Ich habe gerade eine Stelle in der Zentrale bekommen und jetzt stelle ich mich gegen den leitenden Manager?
Und dieser Fall wird Staatsanwaltschaft, Polizei und Justiz verärgern.
Wenn ich ihnen auf die Nerven gehe, geben sie mir kein
Geschichte, über die ich den Rest meines Lebens schreiben werde.
Das wird meine Karriere beenden.
Warum riskiere ich meine gesamte Karriere nur für eine Story?
Bin ich nicht so ein Idiot?
Das ist verrückt.
Können Sie herausfinden, ob Jo Seong Dae wirklich für Kim Gi Tae arbeitet und
ob Kim Gi Tae von Oh Jong Tae wusste?
Ich kann dir nicht glauben.
Ich habe dir gerade gesagt, dass ich etwas Dummes tue!
Finden Sie es für uns heraus.
Detektiv Oh. Detektiv Oh!
Wie Sie sagten, halte ich Lee Dae Cheol für unschuldig.
Aber wir haben keine eindeutigen Beweise, weil es ein so alter Fall ist.
Es wäre so einfach, wenn nur eine Person das Wort ergreifen würde.
Können Sie mir helfen?
Helfen Sie dabei?
Jo Seong Dae Kostenloser MP3-Download
Ihr beide steht euch nahe.
Hat er es dir nicht gesagt?
Ich schätze, er hat Ihnen nichts von der Tötung von Park Geon Ho und seinem Versuch, mich zu töten, erzählt.
Die Polizei ermittelt, für wen er arbeitet.
Aber ich habe Jo Seong Dae zum ersten Mal wegen Ihnen kennengelernt.
- Jo Seong Dae?
- Ja, Jo Seong Dae.
- Ich weiß nicht, von wem Sie sprechen.
- Sie haben ihn zu mir geschickt.
Oh, seit ich meinen Neffen gebeten habe, Sie hierher zu bringen.
Ich schätze, er hat ihn stattdessen geschickt, weil er beschäftigt war.
Ich werde meinen Neffen später fragen, wer Jo Seong Dae ist.
Herr.
Ich habe Ihnen von Lee Dae Cheols Unschuld und seinen reinen Absichten erzählt.
Nun, ich kann nicht sagen, dass alles rein war.
Sie werden im Zeugenstand stehen, wenn mein Prozess beginnt.
Und ich wollte, dass der Zeuge ein gutes Bild von mir hat.
Das ist alles.
Hätten Sie mir nicht zuerst Bescheid sagen sollen, wenn Sie herausgefunden hätten, wer der wahre Mörder war?
Wir müssen das noch weiter untersuchen.
Also, gegen wen ermitteln Sie?
Es ist nicht der Mann, von dem Sie mir erzählt haben.
Aber war Ihr Endziel nicht eine bestimmte Person?
Wenn Sie möchten, kann ich die Dinge hier stoppen.
Aigoo, Detective Kang, ich habe noch nie eine Wiederaufnahme des Verfahrens durchgeführt.
Und ich bin nicht zuversichtlich, dass ich gewinnen kann.
Darüber hinaus steht die Hinrichtung unmittelbar bevor.
Glauben Sie, dass sie in einer so heiklen Zeit einer Wiederaufnahme des Verfahrens zustimmen werden?
Und ich bin nicht mutig genug, einen so großen Fall zu übernehmen.
Anwalt So.
Ich bin derjenige, der Lee Dae Cheol eingesperrt hat.
Ein Kriminalbeamter, der den Verdächtigen festgenommen hat, fordert
eine Wiederaufnahme des Verfahrens, um die Unschuld des Verdächtigen zu beweisen.
Ich schieße mir gerade selbst ins Knie.
Er macht etwas Verrücktes.
Warum also?
Alles wird gut, wenn ich einfach den Mund halte. Das weiß ich.
Doch wenn ich auch schweige,
niemand kann für ihn sprechen.
Ein Gemälde ist etwas ganz anderes als ein Foto.
Ein Gemälde enthält Emotionen.
Weil eine Person beim Malen eine andere Person ansieht.
Was siehst du in mir?
Wut?
Es scheint, als wären Sie über etwas sehr wütend.
Und du siehst traurig aus.
Ich gebe das Telefon an den Anwalt weiter. Sie können selbst mit ihm sprechen.
Festhalten.
- Es ist Go Joon Seop.
- Okay.
Hallo?
Hallo, hier ist Rechtsanwalt So.
Der Freund von Yoon Ji Seon hat es uns erzählt.
Wie viele Zeugen haben wir derzeit?
Geh, Joon Seop,
Yoon Ji Seons Freund ...
[Akten zur Wiederaufnahme des Verfahrens von Lee Dae Cheol]
Egal, wie ich es umgehe, die Schlussfolgerung ändert sich nicht.
Es gibt keinen Beweis dafür, dass Oh Jong Tae der Mörder ist.
Und es gibt keinen Beweis dafür, dass Lee Dae Cheol nicht der Mörder ist.
Eine Wiederaufnahme des Verfahrens erfordert wesentlich speziellere Bedingungen als ein reguläres Verfahren.
Es wird schwer werden, zu gewinnen.
- Aber wir haben einen Zeugen.
- Geht Joon Seop?
Aber es ist nicht so, als wäre er Zeuge des eigentlichen Mordes gewesen.
- Ein Polizist.
- Ein Polizist?
Der Zeuge, den die Richter am glaubwürdigsten finden
ist der für den Fall zuständige Detektiv.
Was ist, wenn dieser Detektiv aussagt?
Sie sagen mir, ich solle mit einem Benzintank in der Hand ins Feuer gehen.
Klar, warum nicht.
Kang Do Chang ist gerade damit beschäftigt, Joo Dong Pal zu jagen.
Es ist ein Stunt.
Soweit ich weiß, untersucht er den Fall Lee Dae Cheol erneut.
Warum?
Das wissen Sie aus der Zusammenarbeit mit ihm.
Wenn er glaubt, mit einer Sache Recht zu haben, setzt er sie einfach um.
Er hat sich sehr verändert. Er ist nicht mehr der, der er einmal war.
Sie wissen, dass ich Detective Kang prüfe, oder?
Er hat mich vor kurzem besucht.
Ich frage mich, warum das dieser Person damals passiert ist.
Wie kommt es, dass etwas, das wie ein Zufall aussah,
jetzt sieht es so aus, als hätte es ein verstecktes Motiv gegeben?
Wahrscheinlich muss ich bald einfach meine Arbeit gegen einen engen Kollegen von mir machen.
Er bezog sich auf ...
Er spricht davon, als ich die Mordwaffe verloren habe und Sie sie gefunden haben.
Als er sagte, er würde seine Arbeit machen,
er meinte, er müsse offenbaren, was passiert sei
zwischen uns, wenn er den Fall erneut untersucht.
Wenn mein damaliger Fehler ans Licht kommt,
meine Karriere wird einen schweren Schlag erleiden.
Und werden Sie nicht mit Gegenwind rechnen müssen, wenn Sie die Mordwaffe finden?
Was machen Polizisten, wenn sie vorzeitig in den Ruhestand gehen?
Privatdetektive werden?
Das ist ein bisschen schmutzig.
Privater Leibwächterjob?
Auch das ist Schwerstarbeit.
Ihr Alter wird ein Problem sein.
Mein Alter wird kein Problem sein.
Ich kann einen jungen Mann dazu bringen, die Arbeit für mich zu erledigen.
- Wer?
- Ich habe jemanden.
Er zwang mich, ins Feuer zu gehen.
Ich werde ihn mit mir bis in die Hölle schleppen.
Warum sollte Yoon Sang Mi um diese Uhrzeit hier sein?
Sie kam alleine, um was zu tun und wen zu sehen?
Beantworten Sie es nicht. Behalten Sie es einfach.
[Moon Sang Beom]
Gib mir das.
Ich verfolge gerade den Verdächtigen.
Warum rufst du an...
Hey!
Bleib stehen, Mistkerl!
Lasst uns Joo Dong Pal holen. Es ist an der Zeit, dass wir ihn kriegen.
Lass uns gehen.
Wer ist es?
Yoo Na, ich bin’s.
Was?
Du hast mal wieder keinen anderen Schlafplatz?
Du musst mich bezahlen.
Du bist verrückt.
Du hast der Polizei von mir erzählt, was?
Hey. Hey!
Was?
Hong Doo wird mich umbringen.
Warum sollte er dich töten?
Ich war von diesem Polizisten überzeugt und gab ihm Hong Doos Nummer.
Ah, Eonni, bitte hilf mir!
Wo bist du?
Sie kennen diesen Ort ... jenen Ort ...
Das leere Haus, in dem wir meine Geburtstagsparty hatten.
Hong Doo wird mich bald finden.
Kannst du bei mir bleiben und versuchen, mit ihm zu reden, wenn er hier ist?
Er wird mich totschlagen, wenn ich alleine bin!
Und das alles nur, weil ich versucht habe, Ihnen zu helfen.
Bitte, Eonni!
Okay, ich bin gleich da.
Wo gehst du hin?
Detective Kang hat mir gesagt, ich solle Sie nachts nicht rauslassen. Gehen Sie nicht.
Es ist nicht so, als wäre ich im Gefängnis eingesperrt.
Du willst nicht zurückkommen, oder?
Nehmen wir an, Sie sind weggelaufen, ohne dass ich es wusste.
Wäre das nicht für uns beide besser?
- Ihr habt gegessen, oder?
- Ja.
Lass es uns tun.
Wo ist Joo Dong Pal?
Er wird bald hier sein.
Er kann nicht ohne Frauen leben.
Nachdem er ein paar Drinks getrunken hat, geht er zum Haus seiner Freundin.
Warum rufen Sie uns hier an, wenn es so einfach ist?
Ich möchte nicht die ganze harte Arbeit machen. Ich möchte euch leiden sehen.
Er ist hier.
Lass uns gehen.
Wer sind diese Bastarde?
Sind sie nicht aus Gwangju?
Verdammt.
Ja, Dong Pal!
Laufen!
- Hey, du Bastard!
- Hol ihn dir.
Bleib stehen, du Mistkerl!
Wohin denkst du, gehst du?
Ji Hyeok!
Hey! Ji Hyeok!
Ji Hyeok! Ji Hyeok!
Hol ihn mir!
Bewegen!
Wo ist es?
Festhalten.
- Jae Hong.
- Hier!
- Verdammt!
- Hab ihn erwischt.
- Geh nach Hause.
- Jetzt reicht es.
Ihr seid so weit gekommen.
Trotzdem danke, dass Sie uns geholfen haben.
Gute Arbeit!
Du solltest essen gehen.
Was machst du hier?
Hast du sie hierher gerufen?
Sie bringt Unglück. Sie hängt mit Polizisten herum.
Was hattet ihr beide vor?
- Antworte mir.
- Hör auf.
Hey, allein dein Gesicht anzuschauen, macht mich wütend.
Beeil dich und verschwinde.
Ich habe sie darum gebeten. Du kannst stattdessen mich schlagen.
Was für einen guten Freund du hast.
Schauen Sie sich diese Loyalität an.
Nehmt sie beide und erteilt ihr eine Lektion.
Sie hat meine Nase zum Bluten gebracht.
- Stellen Sie sicher, dass sie fast tot ist.
- Okay.
Eonnie!
Hör auf!
Ich will sie nicht mehr sehen.
Ich sagte: „Hör auf!“
Schafft sie hier raus!
Das ist alles deine Schuld!
Lasst sie los.
Ich sagte, lass sie gehen.
Nehmen wir einfach vier aus Ihrer Bande mit.
Sie werden einsam sein, wenn Sie alleine hineingehen.
Nennen Sie uns einfach vier Personen, mit denen Sie kein enges Verhältnis haben.
Hey, Achtung, Divisionen 1 und 2!
Achtung, Achtung.
Gute Arbeit!
Wer war derjenige, der ihm Handschellen angelegt hat?
Kwon Jae Hong.
Ich hatte keine Ahnung, dass Jae Hong so schnell ist. Er war blitzschnell!
Du hättest ihn sehen sollen!
Hey, normalerweise bewegt er sich langsam, aber wenn er einen Verdächtigen sieht, verwandelt er sich in Usain Bolt (berühmter jamaikanischer Sprinter).
Er ist der geborene Detektiv.
Was ist los mit euch, Leute?
Hey, kein Grund, bescheiden zu sein.
Sie kennen meine Grundsätze.
Ich werde auf jeden Fall diejenigen erwischen, die anderen die Schuld für ihre Fehler geben.
Und ich werde diejenigen, die etwas Großartiges leisten, auf jeden Fall belohnen.
Ich habe es nicht alleine gemacht.
Sie haben Recht.
Einen Verdächtigen erwischt man nicht alleine.
Ihr habt endlich etwas Großartiges geschafft.
Ihr Team ist das Beste.
Auf geht's, Team!
Was ist, wenn sie stirbt?
Keine Sorge, sie wird aufwachen.
Oppa, was wirst du mit mir machen?
- Du bist eine gute Schauspielerin.
- Ich weiß, oder?
Das macht alles wieder wett, oder?
Spielen Sie vor mir keine Theater, sonst bringe ich Sie um.
Natürlich! Wofür hältst du mich?
Sagen wir einfach, Sie sind weggelaufen, ohne dass ich es wusste.
Wäre das nicht für uns beide besser?
[Schweinefleisch]
- Kämpfen!
- Prost!
- Sind Sie mit dem Schreiben des Berichts fertig?
- Ja.
Gute Arbeit. Lass uns reingehen.
Hey.
Hier.
Danke schön.
Komm, lass uns reingehen.
Der Mann der Stunde ist da!
Willkommen.
- Incheons Westdivision!
- Der schnellste Läufer!
Kwon Jae Hong!
Mein kostbares Baby!
- Er wird jetzt schießen!
- Hong! Hong! Hong!
Nehmen Sie einen Bissen.
Verfolge es damit.
Jae Hong, setz dich in die Mitte.
Das gefällt ihm nicht.
[Schweinefleisch]
[Justizvollzugsanstalt Changseong]
[Antrag auf Wiederaufnahme des Verfahrens]
Verzeihung,
aber ich habe keine Wiederaufnahme des Verfahrens beantragt. Wer hat das getan?
Detective Kang vom West Police Department von Incheon kam zu mir.
Warum sollte er das tun?
Ich glaube, Detective Kang gibt zu, dass die Ermittlungen nicht richtig verlaufen sind.
Wirklich?
Ja.
Möchten Sie es versuchen?
Halten Sie eine Wiederaufnahme des Verfahrens für möglich?
Glauben Sie, der Richter wird es akzeptieren?
Bitte seien Sie ehrlich.
Ich habe viele Häftlinge gesehen, die sich auf eine Wiederaufnahme des Verfahrens vorbereiteten,
aber ich habe nie erlebt, dass sie akzeptiert wurden.
Es ist nicht völlig unmöglich.
Der Detektiv, der Sie verhaftet hat, gibt zu, dass er einen Fehler gemacht hat.
Jetzt ist er es?
Er glaubte mir damals kein Wort, als ich ihm sagte, dass ich es nicht war.
Und er gibt es zu, obwohl die Hinrichtung unmittelbar bevorsteht?
Versucht er jetzt, mich zu retten?
Das ist Schwachsinn.
Wenn ich sterbe, wird er sich sagen, dass es keinen Grund gibt
sich schuldig zu fühlen, weil er alles getan hat, was er konnte.
Er tut das nur, um sich besser zu fühlen.
Ich werde ihm nie verzeihen.
Niemals.
- Bitte unterschreiben Sie das Formular.
- Nein.
Du musst dich rächen.
Wenn die Wiederaufnahme des Verfahrens angenommen wird, kann Detective Kang nicht mehr als Detective arbeiten.
Glauben Sie, dass Polizei und Staatsanwaltschaft
ihn allein zu lassen, nachdem er ihren Fehler aufgedeckt hat?
Das weiß er auch.
Aber die Tatsache, dass er es immer noch tut
muss daran liegen, dass er sich wohler fühlen möchte, wie Sie sagten.
Sonst ergibt es keinen Sinn.
Also sollten Sie es unterschreiben,
und erzählen Sie der ganzen Welt, was er Ihnen angetan hat, wenn Sie vor Gericht stehen.
[Lee Dae Cheol]
Ich bin Anwalt, aber ich vertraue den Gesetzen nicht vollständig.
Ich glaube, mein Misstrauen wird nur noch größer, wenn Sie hingerichtet werden.
Eun Hye hat kein Geld und nirgendwohin, wo sie gehen kann!
Sie ist auch krank!
Wie kannst du sie rausschmeißen?
Ich habe sie nicht rausgeschmissen! Sie ist von selbst hier rausgekommen!
Sie ist gegangen, weil Sie ihr ein unangenehmes Gefühl gegeben haben!
Was soll ich tun?
Sollte ich sie anflehen zu bleiben?
Sie ist nur ein Kind!
Machen Sie sich als Mutter eines Sohnes keine Sorgen, wenn ein Kind nicht nach Hause kommt?
Mein Herz verrottet, seit mir mein Sohn weggenommen wurde. Um wen soll ich mir Sorgen machen?
Dann hättest du mich wenigstens anrufen sollen!
Sie ist diejenige, die gesagt hat, dass sie nicht im Gefängnis sitzt.
Glaubst du, du kannst dich um sie kümmern?
Wahrscheinlich wird sie jedes Mal, wenn sie Sie ansieht, an ihren Vater im Gefängnis erinnert.
Für die Familien der Opfer sind Sie möglicherweise ein Held,
aber für die Familie des Verdächtigen sind Sie ein Schurke.
Sie beantwortet meine Anrufe nicht.
Können Sie versuchen, Eun Hye anzurufen?
Ich rufe sie später an.
Warum hast du sie zu dir nach Hause gebracht?
Nun, ich habe viele Zimmer in meinem Haus.
Was werden Sie tun, wenn Lee Dae Cheol hingerichtet wird?
Du wirst einfach mit ihr zusammenleben?
Darüber habe ich noch nicht nachgedacht.
Sie werden jede Nacht Albträume haben, wenn Sie Eun Hye ansehen.
Die Hölle existiert nicht.
Die Leute schaffen sich einfach selbst die Hölle.
Hey! Warum versuchst du immer, mir eine Lektion zu erteilen oder so?
Mach dir keine Sorgen um mich. Mach dir Sorgen um dich selbst─
Habe es.
Ich glaube, er spricht mit dem Richter.
Ja, ich werde es prüfen und die ergänzenden Dateien senden.
Tschüss.
Anwalt: Also, was hat der Richter gesagt?
Er fragt, warum ich das tue, wo die Hinrichtung doch unmittelbar bevorsteht.
Er fragt, ob wir Hintergedanken haben.
Welcher Hintergedanke?
Wir fordern lediglich eine Neuverhandlung, weil Lee Dae Cheol nicht der wahre Mörder ist.
Ich glaube, er hat nur aus Formalität angerufen.
Es ist ein so sensibles Thema
dass er sich für den Fall schützt, dass er es ablehnt.
Er bringt also zum Ausdruck, dass er es ablehnen wird.
Wenn der Richter dies nicht akzeptiert, können wir keine Neuverhandlung durchführen.
Verdammt.
Ich habe ihm gesagt, dass ich ihm weitere Akten für die Wiederaufnahme des Verfahrens schicken werde, also lasst uns alles tun, was wir können.
Aber gibt es noch etwas anderes, das als Grund für eine Wiederaufnahme des Verfahrens dienen kann?
Das ist wirklich peinlich.
Es ist demütigend für die Polizei, dies zuzugeben.
aber wir haben im Fall Lee Dae Cheol die Mordwaffe verloren.
Wir haben es wiedergefunden, aber die Tatwaffe war etwa eine Stunde lang verschwunden.
Wurde die Tatwaffe im Prozess als Beweismittel ausgewählt?
Die Beweise könnten manipuliert worden sein.
Warum hast du es nicht erwähnt?
Damals war ich mir so sicher, dass Lee Dae Cheol der Mörder war.
Mann, wir sind im großen Nachteil.
Wir haben überhaupt keine Zeit.
Das Gleiche gilt auch für die andere Seite.
Wenn die Nachricht über die Wiederaufnahme des Verfahrens gegen Lee Dae Cheol an die Öffentlichkeit gelangt,
Diejenigen, die über die Hinrichtung entschieden haben, werden versuchen, sich vor dem Tag der Hinrichtung darum zu kümmern.
Dann haben wir noch die Chance auf eine Neuverhandlung.
Rechts.
Die endgültige Entscheidung trifft der Präsident, wir können also einfach mit ihm essen und darüber reden.
Das ergibt keinen Sinn.
Hey.
Bereits?
Der Chef hat es durchsickern lassen, was?
Er liebt die Presse wirklich.
Okay.
Ordnen Sie zuerst die Beweise.
Stellen Sie sicher, dass Sie das Wort des Chefs dazu einholen, sonst wird er versuchen, seine Aussage zurückzunehmen.
[So Jae Seob]
[Anwalt Im Joon Pil]
Über die Gebühr müssen Sie sich keine Gedanken machen.
Ich weiß, dass Sie sowieso nicht in der Lage sind, zu zahlen.
Ich kann meine Gebühren einfach von der Entschädigung abziehen, nachdem wir den Fall gewonnen haben.
Möglicherweise versucht jemand, Sie zu kontaktieren.
Wenn sie sagen, dass sie Ihnen etwas zahlen, sagen Sie mir, wie viel sie anbieten.
Ich gebe dir das Doppelte.
Sicher.
Manchmal stellt ein Anwalt fest, dass sein Mandant schuldig ist.
Aber wir machen unsere Arbeit nur, weil sie Geld bringt.
Aber manchmal ... hat es nichts mit Geld zu tun.
Es gibt Fälle, an denen wir festhalten wollen, auch wenn sie kein Geld einbringen,
zur Selbstzufriedenheit.
Ich schätze, es dient unserem Trost.
Viel Glück.
[Anlage 1 – Anlage 5]
[Anlage 5]
[Organisation der Yeonan-Gang]
Aufmerksamkeit.
Ganz entspannt.
- Teamleiter Woo.
- Ja, Sir.
Sie haben kein Finanzdelikt begangen.
Sie sind die größte Gang von Incheon.
Sieht die Optik nicht etwas schwach aus?
[Anlage 5]
[Organisation der Yeonan-Gang]
Warum sind Sie am helllichten Tag in eine gewalttätige Schlägerei verwickelt gewesen?
War es, um Gwangjus Bande zu rächen?
Nein, es war nicht aus Rache.
Es tut mir Leid.
Wussten Sie, dass die Zivilisten vor Angst zitterten?
Es tut mir wirklich leid.
Ich entschuldige mich aufrichtig.
Hat Ihr Team sie gefangen?
Ja.
Wann hatten Sie die Zeit, dies zu tun?
Das ist ein Geheimnis, aber ich habe zwei Körper.
Ich habe einen Zwilling.
Mein Zwilling arbeitet gerade an einem anderen Fall.
Reporter Jin.
Können wir kurz gehen?
Okay.
Wollten Sie ins Ausland fliehen?
Gute Arbeit.
Sie haben großartige Arbeit geleistet, aber Sie sollten etwas gegen Yoon Sang Mi unternehmen.
Sie ist derzeit nicht in einer Position, in der wir sie kontrollieren können.
Ja, Sir.
Ich habe nichts weiter zu sagen.
Sag einfach etwas!
Haben Sie sich mit Kim Gi Tae getroffen?
Er ist schlau.
Ich glaube nicht, dass wir von ihm etwas erwarten sollten.
Was ist mit der Wiederaufnahme des Verfahrens?
Der Anwalt hat einen Antrag gestellt, aber ...
der Richter reagiert nicht gut.
Ich wette.
Ein vernünftiger Richter würde das nicht tun wollen.
Können Sie dann den Richter überzeugen?
Gute Arbeit.
- Gute Arbeit!
- Danke.
Güte.
Reporter Jeong!
Hallo.
Werden Sie über den heutigen Fall als Hauptstory berichten?
Ich bin mir nicht sicher.
Es scheint, als hätte die Polizei versucht, es schön darzustellen,
aber es ist nicht groß genug, um die Hauptgeschichte zu bilden.
Es gibt noch einen anderen Fall ...
Es ist definitiv groß genug, um die Hauptgeschichte zu erzählen.
Willst du die Geschichte?
[Mondkaffee]
Do Chang untersucht den Fall Lee Dae Cheol erneut.
Er gab vor, hinter Joo Dong Pal her zu sein, um den Chef loszuwerden.
Woran er wirklich arbeitet, ist der Fall Lee Dae Cheol.
Wie weit ist er mit den Ermittlungen gekommen?
Hat er neue Beweise gefunden?
Ich bin mir nicht sicher.
Sie können ihn selbst fragen.
[Mondkaffee]
Ihre Teamarbeit ist einfach unglaublich.
Du kannst gehen.
Okay, Hyeongnim.
Ich werde für den Rest meines Lebens sein Freund sein. Das tut mir leid.
Ich habe eine Neuverhandlung des Falles Lee Dae Cheol beantragt.
Für wen genau machen Sie das?
Ich werde vor Gericht aussagen, wenn es zu einer Neuverhandlung kommt.
Und natürlich werde ich das Verschwinden der Mordwaffe erwähnen.
Ich kann nichts tun.
Wie kann ich gewinnen, wenn du versuchst, mich mit dir in die Tiefe zu ziehen?
Ich werde sagen, dass ich derjenige bin, der die Waffe verloren hat.
Sie müssen nur den Mund halten, wie Sie es die ganze Zeit getan haben.
Wie rührend.
Das Team hat sein Geld zusammengelegt, um den Leuten, die Jae Hong gestern die Geschenkgutscheine gegeben haben, das Geld zurückzuzahlen.
Also muss ich einfach den Mund halten, oder?
Ja, verstanden.
Ich sage es Ihnen, sobald ich den Ort ausgewählt habe.
Ja, bringen Sie das Kamerateam mit.
Tschüss.
Das Kamerateam?
Ja.
Du wirst im Fernsehen sein.
Ein zum Tode verurteilter Häftling erregt Aufmerksamkeit, weil er eine Wiederaufnahme des Verfahrens fordert.
Lassen Sie uns die Einzelheiten von unserem Reporter hören.
Ein zum Tode Verurteilter beantragte eine Wiederaufnahme des Verfahrens, da zum ersten Mal seit 20 Jahren eine Hinrichtung bevorsteht.
Wer ist es?
Es handelt sich um Lee Dae Cheol, der vor fünf Jahren wegen der Tötung eines College-Studenten und eines Detektivs zum Tode verurteilt wurde.
Welche Gründe gibt es für die Beantragung einer Wiederaufnahme des Verfahrens?
Der Grund dafür sind die schlecht durchgeführten Ermittlungen und der Einsatz von Zwang.
Ich traf mich mit dem Detektiv der Westpolizeibehörde von Incheon
der den Fall leitete und Lee Dae Cheol verhaftete.
Es war eine sehr hitzige Diskussion.
Ich erzähle Ihnen die Einzelheiten, während wir uns den Clip ansehen.
Detektiv Kang!
Sie sind der Detektiv, der vor fünf Jahren für den Fall Lee Dae Cheol zuständig war, richtig?
Ja, worum geht es hier?
Sind Sie das?
Ja.
Sie wissen, dass Lee Dae Cheol eine Wiederaufnahme des Verfahrens beantragt hat, oder?
Ein zum Tode Verurteilter würde alles tun, um sein eigenes Leben zu retten.
Er versucht nur, sich selbst zu retten.
Warten!
Sie wissen, dass der Evangelist, der kürzlich Selbstmord begangen hat, behauptet hat, Lee Dae Cheol sei unschuldig, oder?
Dies geschah, bevor der Hinrichtungsbefehl verkündet wurde.
Dann geht es möglicherweise nicht nur darum, der Hinrichtung zu entgehen.
Es stellte sich heraus, dass die beiden es gemeinsam geplant hatten. Woher kommst du?
Sie sagen also, dass Lee Dae Cheol unmöglich unschuldig sein kann, richtig?
Welcher Detektiv würde glauben, dass der von ihnen verhaftete Verdächtige unschuldig ist?
Als Begründung für eine Wiederaufnahme des Verfahrens wurde eine mangelhaft durchgeführte Untersuchung herangezogen.
Was denkst du darüber?
Sagen wir einfach, die Polizei hat schlechte Arbeit geleistet.
Glauben Sie dann, dass der Richter und der Staatsanwalt allesamt Idioten sind?
Aufgrund der Beweise verurteilten sie ihn zum Tode!
Ich bin gerade beschäftigt. Verdammt, du Stück ...
Detektiv!
Das ist alles Blödsinn!
Du Stück... Nimm mir das aus dem Gesicht!
Warum hast du vor der Kamera so viel geflucht?
Der Reporter hat mich wütend gemacht.
Wissen Sie, dass er sagte─
Wie Sie sagten, scheint es einen anderen Grund zu geben.
Der Detektiv reagierte heftig.
Ja, Sie werden verstehen, warum er so reagiert hat, wenn Sie sich den nächsten Clip ansehen.
Wir konnten uns mit der Familie des Opfers im Fall Lee Dae Cheol treffen.
Schauen Sie es sich an.
Sie waren mit Yoon Ji Seon zusammen, als sie ermordet wurde?
Ja.
Hat die Polizei nach dem Mord nach Ihnen gesucht?
Nein, überhaupt nicht.
Sie haben nicht einmal eine Erklärung abgegeben?
Wenn Sie mit dem Opfer zusammen gewesen wären, wären Sie der Hauptverdächtige gewesen.
Warum hat die Polizei das getan?
Ich weiß es nicht. Sie müssen ihre Gründe gehabt haben, obwohl ich nicht verstehe, warum.
Sie meinen jedenfalls, dass es bei der Untersuchung ein Problem gab, oder?
Ja. Ehrlich gesagt kann ich der Polizei nicht wirklich vertrauen.
Wie Sie gesehen haben ...
Wer ist das?
- Ich weiß es nicht.
- Wenn Sie es nicht wissen, wer dann?
Ich war für den ersten Teil der Untersuchung nicht verantwortlich.
Verantwortlich dafür waren Jang Jin Soo und Nam Gook Hyeon.
Und er bat uns Reporter sogar, dem Opfer dabei zu helfen, die Wahrheit herauszufinden.
Glauben Sie, dass dies die Meinung des Richters ändern wird?
Ich habe mir den Richter angesehen und es wird ein harter Kampf.
Ein Elite-Richter, der bei seinen Prüfungen zu den besten 10 % gehörte.
Ein Richter behält diesen Rekord für den Rest seiner Karriere.
So ein Mann lässt sich nicht so leicht überzeugen.
Vielleicht hört er auf Gott.
Das katholische Friedenskomitee, das die Abschaffung von Hinrichtungen fordert, veranstaltet einen stillen Protest
Sie forderten die Abschaffung der Hinrichtungen und eine sofortige Wiederaufnahme des Verfahrens gegen Lee Dae Cheol.
Ja, Sir, ich bin es.
Ich habe eine Bitte.
Wir haben aktuelle Neuigkeiten.
Heute um Mitternacht (0:00 Uhr) hat der Oberste Gerichtshof dem Antrag von Lee Dae Cheol auf Wiederaufnahme des Verfahrens stattgegeben.
Der Oberste Gerichtshof hat das Obergericht von Seoul angewiesen, eine Neuverhandlung durchzuführen.
Man wartet auf die Ergebnisse des ersten Wiederaufnahmeverfahrens
die bevorstehende Hinrichtung mit sich bringen wird.
Sie haben die Neuigkeiten gehört, oder?
Wir haben das Unmögliche möglich gemacht.
Die Durchführung einer Wiederaufnahme des Verfahrens ist schwierig, insbesondere wenn eine Hinrichtung bevorsteht.
Sie könnten Schauspieler werden, Detective Kang.
Sie waren ein Naturtalent vor der Kamera.
Danach werden wir uns nach Arbeit in der Filmindustrie umsehen.
Warum ziehst du mich da hinein?
Mir ist klar geworden, dass Sie ein Genie sind, wenn es darum geht, Leute zu betrügen.
Du kannst das Drehbuch schreiben und ich spiele. Glaubst du nicht, dass es ein Hit wird?
Sie können der Bösewicht sein.
Ein Bösewicht, der viel flucht.
Die Rolle eines Bösewichts liegt mir nicht. Eine Detektivrolle ist perfekt für mich.
Es gibt auch viele schlechte Detektive.
Sie hielten mich also für einen schlechten Detektiv, was?
Ich spreche nur über Ihr Aussehen.
Was ist falsch an meinem Aussehen?
Sie sind derjenige, der wie ein Betrüger aussieht.
Hör auf zu lächeln, du Göre.
Aigoo, komm schon.
Wir haben den Fall noch nicht gewonnen.
Dies ist erst der Anfang.
Der Anfang ist sehr wichtig.
Und ich denke, die Presse ist auch auf unserer Seite.
Läuft der Anfang nicht gut?
Wenn ich der Richter wäre, hätte ich dieser Wiederaufnahme des Verfahrens nicht zugestimmt.
Er hat es nur wegen der Presse angenommen.
Die von uns vorgelegten Beweise sind nicht stichhaltig genug.
Nun, wir werden daran arbeiten─
Du weißt, dass wir nicht viel Zeit haben, oder?
Wir müssen zunächst über die Richtung des Prozesses entscheiden.
Wir werden dem Fall Yoon Ji Seon mehr Bedeutung beimessen als dem von Jang Jin Soo.
Wenn er im Fall Yoon Ji Seon für nicht schuldig befunden wird, können wir den Hinrichtungsbefehl stoppen.
Und das Wichtigste ist, dass wir nachweisen müssen, dass die Untersuchung schlecht durchgeführt wurde.
Wir müssen den Fokus auf Korruption, Nötigung und schlecht geführte Ermittlungen bei der Polizei legen.
Sie wissen, dass alles davon abhängt, was Sie sagen, oder?
Ich werde alles tun, was ich kann.
Wir müssen gewinnen.
Sie haben also dieser Neuverhandlung zugestimmt.
Eine Kabinettsumbildung wird in Kürze bekannt gegeben.
Es gibt keinen Grund, zu Beginn meiner Amtszeit ein Risiko einzugehen.
Ich muss es loswerden, bevor meine Amtszeit beginnt.
Die Oppositionspartei bereitet sich bereits auf eine Anhörung vor.
Sie werden eine große Sache aus Oh Jong Tae machen.
Sie müssen sich vor meinem Termin noch einmal mit ihm treffen, um sein Wort einzuholen.
Ehrlich gesagt, traue ich ihm nicht.
Okay, ich kümmere mich darum.
Sagen Sie einfach das Wort.
Ich muss mich einfach bedeckt halten, oder?
Wenn ich eingreifen muss, können Sie mir sagen, was ich sagen soll.
Ich werde darauf achten, dass ich nicht vom Skript abweiche.
Ich werde Sie informieren, wenn die Anhörung stattfindet.
Ist der Kongressabgeordnete Yoo in irgendeiner Weise an der Wiederaufnahme des Verfahrens gegen Lee Dae Cheol beteiligt?
Warum sind Sie daran neugierig?
Ich frage mich nur.
Die Rechtsabteilung hat sich aufgrund der Presse dazu entschieden.
Aber ich glaube, dass möglicherweise ein mächtiger Mann Einfluss hatte.
Der derzeitige Generalstaatsanwalt hat keinerlei Macht.
Die gesamte Macht liegt bereits beim nächsten Generalstaatsanwalt.
Die Person, die darüber eine Entscheidung treffen kann, ist ...
Ich weiß nicht, warum Sie das so neugierig macht, aber eines kann ich Ihnen sagen.
Wer die Tür öffnet, kann sie auch wieder schließen.
Nun, ich freue mich auf die Zusammenarbeit mit Ihnen
damit keiner von uns verletzt wird.
Ich verstehe es einfach nicht.
Welche Gründe haben sie, eine Neuverhandlung durchzuführen?
Wer unterstützt Lee Dae Cheol?
Ich weiß nicht.
Das würde ich auch gerne wissen.
Er hat nichts.
Ich glaube, er hat Briefe aus dem Gefängnis geschickt.
Ich glaube, dass die katholischen Gruppen auch deshalb umziehen.
Eine Wiederaufnahme des Verfahrens ist bereits beschlossen, daher können wir nichts dagegen tun.
Wir drei sind die einzigen in dieser Abteilung, die mit dem Fall befasst waren.
Ich kann auf mich selbst aufpassen, aber ihr beide haltet auf jeden Fall den Mund.
Geben Sie kein Interview, egal wie sehr die Reporter Sie darum bitten.
Geben Sie keine Akten heraus, auch wenn der Anwalt danach verlangt.
Wir haben sowieso keine mehr übrig.
Das Gericht wird Sie möglicherweise vorladen, aber erscheinen Sie nicht.
Es ist nicht illegal, nicht zu erscheinen.
- Verstanden?
- Ja, Sir.
Wenn die Dinge bei der Wiederaufnahme des Verfahrens schiefgehen,
die Leute, die in den Fall verwickelt waren, werden alle wie Dominosteine ​​umfallen.
Wir werden alle tot sein.
Ja, Sir.
Ich weiß, dass.
[Konferenzraum der Geschäftsleitung, Büro des Chefs]
Das ist Mist.
Nun, ich bin sicher, dass für Sie mehr auf dem Spiel steht als für mich.
Lust auf ein paar Drinks?
Nein, ich bin nicht in der Stimmung zu trinken.
Haben Sie Lee Dae Cheol kürzlich besucht?
Warum sollte ich dorthin gehen?
Du stehst Lee Eun Hye sehr nahe.
Hat sie Sie nicht gebeten, ihren Vater zu retten, weil er unschuldig ist?
Du Bastard, warum fragst du mich das?
Warum regst du dich so auf?
Was?
Ist das wirklich passiert?
Teamleiter Nam.
Sie sind nach mir gekommen, haben es in Ihrer Karriere aber schon viel weiter gebracht als ich.
Warum sollten Sie sich um jemanden wie mich Sorgen machen?
Ich werde mit den Konsequenzen leben müssen, unabhängig davon, wie das Wiederaufnahmeverfahren ausgeht.
Hab einfach Mitleid mit mir und halt deinen verdammten Mund.
Darin bist du gut.
Und noch etwas.
Wenn Sie sich mit jemandem wie mir anlegen, der nichts zu verlieren hat ...
Benehmen Sie sich besser.
Wer weiß, was ich tun könnte.
Das war beängstigend.
Was macht ihr noch hier?
Hyeongnim.
Was hat der Chef gesagt?
Weiß er, dass Sie dahinterstecken?
Lassen Sie die Leute nicht wissen, dass Sie davon wissen.
Ich werde Sie um Hilfe bitten, wenn ich sie brauche.
Wenn der Chef also fragt, sagen Sie einfach, dass Sie nichts wissen.
Du solltest nach Hause gehen. Ich mache mich gleich auf den Weg.
Du kannst nach Hause gehen. Ich muss mich noch um ein paar Dinge alleine kümmern.
Habe es.
Die Wiederaufnahme des Verfahrens gegen Lee Dae Cheol war dank Detective Kang und Detective Oh möglich, richtig?
Ja.
Do Chang ist großartig.
Nein, ist er nicht.
Es wird Do Chang nichts nützen, wenn Lee Dae Cheol den Fall gewinnt.
Er wird sich nur bei unseren Vorgesetzten Ärger machen.
Es lag daran, dass es ihm peinlich war.
Er tut dies, weil er sich für den Rest seines Lebens nicht blamieren möchte.
Ich verstehe, woher er kommt.
Ich hätte den Rest meines Lebens auch mit Schamgefühlen verbringen müssen, aber Do Chang hat mir geholfen.
Da wurde mir zum ersten Mal klar, warum ich Detektiv werden muss.
Haben Sie nicht das Gefühl, dass Do Chang uns gerade etwas beibringt?
Er zeigt uns, was es bedeutet, ein Detektiv zu sein.
Das war eine wirklich coole Art, es auszudrücken, oder?
Ja.
So cool.
Komm her.
Verzeihung,
Detektiv Kang.
Timing und Untertitel von den
⚖️🕵🏻‍♂️ The Incheon Case Crackers 🕵🏻‍♂️⚖️ @Viki.com
[Der gute Detektiv]
~ Vorschau ~
Töte mich stattdessen einfach! Warum ziehst du meine unschuldige Eun Hye da hinein?
Warum? Warum?
Sagen Sie mir genau, was Sie falsch gemacht haben.
Ich spreche mit Ihnen am Bahnhof.
Warum sollten wir zur Wache gehen? Das ist ein Tatort.
Haben wir weitere Beweise dafür, dass Oh Jong Tae der Mörder ist?
- Hat Ihr Chef Sie gebeten, das herauszufinden?
- Mein Chef ist nicht jemand, der so etwas tun würde.
Haben sie Beweise gefunden, die Sie verdächtig erscheinen lassen?
Sie müssen es sehr eilig gehabt haben.
Ich sagte, ich gebe zu, die Mittellinie überquert zu haben!
Ich werde nie vor Gericht stehen müssen.
Was zum Teufel ist überhaupt ein echter Detektiv? Auch nach dem Tod ein Detektiv zu bleiben?
Dein Bruder ist Detektiv. Ein Detektiv!
Schau dich an!
Wer ist derjenige, der gerade in der Gosse lebt?
Eun Hye hat mich gefragt.
Du musst leben, Lee Dae Cheol.